---
layout: single_page
title: "知绘用户协议"
description: ""
order: 1
---

知绘用户协议

在使用知绘 App 服务之前（以下简称 “知绘” ），您应仔细阅读本协议。如您不同意本协议，可停止使用知绘的服务。一旦使用，即被视为对本协议全部内容的认可和接受。

一、任何单位或个人通过知绘使用到的聊天会话文本、图片图像文件，包括生成的临时 URL 链接，均系该用户或所有者制作提供（以下简称“第三方文件”）。本应用只根据用户会话过程中提供的提示文字通过 AI 自动生成内容，并不是也不反映知绘之任何意见和主张，也不表示知绘同意或支持该等第三方文件的任何内容、主张或立场。本应用对第一方文件中内容之合法性、准确性、真实性适用性、安全性等概不负责，也无法负责。

二、知绘所提供的 AI 会话能力是基于服务器的，需要首先将会话上下文信息上传到服务器识别然后生成结果展示在 App 中，不会在知绘的服务器上进行存储。

三、任何单位或个人不得利用知绘上传、读取、下载、复制、发布、传播或者转载如下内容：

1、反对宪法所确定的基本原则的；

2、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

3、损害国家荣誉和利益的；

4、煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

5、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

6、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

7、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

8、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

9、含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。

四、任何单位或个人如需要第三方文件中的内容（包括图片、音频、视频、文档、链接等），并欲据此进行交易或其他行为前，应真正辨别这些内容的合法性、准确性、真实性、实用性和安全性（包括下载第三方文件中内容是否会感染电脑病毒），并采取谨慎的预防措施。如您不确定这些内容是否合法、准确、真实、实用和安全，知绘建议您先咨询专业人士。

五、任何单位或者个人因相信、使用第三方文件中信息、服务、产品等内容，或据此进行交易等行为，而引致的人身伤亡、财产毁损（包括因下载而感染电脑病毒）、名誉或商誉诽谤、版权或知识产权等权利的侵犯等事件，及因该等事件所造成的损害后果，知绘概不负责，亦不会也不能承担任何法律责任，而应由第三方文件的所有者承担。无论何种原因，知绘不对任何非与知绘直接发生的交易和行为承担任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。

六、任何单位或个人如认为通过知绘服务所得的第三方文件中内容可能涉嫌侵犯其合法著作权，应按照《信息网络传播权保护条例》的规定，以书面的形式及时向知绘反应，并提供相应身份证明、权属证明及详细的侵权情况证明，知绘在收到上述文件后，会尽快断开对该内容的相关服务的链接。如果该等被断开链接的第三方文件所有者认为被提出权利主张的知绘结果并未侵害他人合法著作权的，亦有权按照《信息网络传播权保护条例》的规定，向知绘发出关于被断开链接不违反《信息网络传播权保护条例》的通知。知绘提醒您注意：如您的主张侵权或主张不侵权的陈述失实，您将按照《信息网络传播权保护条例》的规定，承担相关法律责任。

七、注册知绘账号之后，请合法使用账号所拥有的权限，任何通过违法手段破解功能及影响知绘服务的账号，知绘有权采取相应措施。

八、使用知绘识别或者扫描的图片及文件除不得含有以上第三条范围内容，还不得含有制作盗版书籍或者侵犯他人知识产权的内容，如果被检测到，将限制继续识别，还可能采取其他措施。

九、知绘聊天会话使用的总次数不限制，但是会根据服务器压力，对于识别过多的用户，每天会有500-1000次的限制。

十、知绘的会员仅在知绘App中以及其他合法授权代理商处可以购买，除此之外，其他人禁止在未授权的情况下擅自倒卖，我方有追究其违法买卖的权利。

十一、知绘可根据国家法律法规变化及维护用户权益需要，不时修改本协议，变更后的协议将通过法定程序在本协议中标明最后更新日期。

更新日期：2023年06月20日

开发商：杭州漫蜂科技有限公司

软件名称：知绘